Şimdi sana neler yapmak istediğimi anlayatım: Ben bir ev arkadaşı uygulaması yapmak istiyorum. İlerleyen zamanalarda bu uygulamayı appstore ve google play store a yükleyip bu uygulamayı bu platformlara yükleyip insanların kullanabilmesini istiyorum. Uygulamamın genel amacı şu: Ev arkadaşları kendi aralarındaki maddi kısımları paylaşabilmesinin kolaylaşmasını istiyorum. Bir kullanıcı ilk önce giriş yapmak için kayıt olması gerek. Kayıt olan kullanıcı benim uygulamamın içinde isterse bir ev grubu oluşturabilir veya oluşturulmuş bir ev grubuna dahil olabilir. Kayıt olmak için bir üye olmak isteyen kişinin mail adresine bir kod gönderilerek bu doğrulama kodunu sisteme giriş yapıp doğrulu test edildikten sonra kullanıcı başarıyla üye yapılır. Daha sonra açılan ana menüden bir Ev grubu oluşturabilir. Veya var olduğu ev grubunun içinde insanlardan ne kadar alacağı olduğunu görebilir. Ev grubundaki diğer insanlara ne kadar borcu olduğunu görebilir. Örneğin bir harcama ekleyebilir bu harcamanın tutarını ve türünü girebilir. Ödeyen kişiyi de girebilir. Harcama ekranında da harcama türünü tutarını ve ödemeyi yapan kişinin ismini seçtikten sonra daha açılacak ekranda şahsi harcama var mı yok mu bunu belirlemeli. Eğer şahsi harcama varsa toplam harcamanın içinde ne kadar paylarının olduğunu belirterek o kişilerin geri ödemeleri gereken tutarı belirleyebilmelidir. Sana fotoğraflarını atacağım. Atacağım fotoğraflarda harcama paylaşımı ekranlarını yapmanı istiyorum. Herhangi bir endpointe bağlamadan ilk önce ekranı yapmanı istiyorum daha sonra endpointe bağlayıp veritabanına girilen bilgileri kaydedilmesini isteyeceğim. İlk olarak yapmanı istediğim şey şu; Harcama ekleme ekranından sonra ilerle tuşuna basıldığında şahsi harcama var mı yok mu o kısımların seçilebildiği bir ekran ayarala. Daha sonra bu ekranda da seçilen kısma göre yani şahsi harcama var ise Toplam tutardan ne kadar şahsi harcama var bunların girilebilmesini sağlayan bir ekran daha yap. Şimdi bana yapmanı istediğim şeyleri anlat. Eğer ben doğru veya yanlış dersem bunları harekete geçir.